Moodle_Rapor_3 programı .Net Framework 4.0 veya daha üst bir versiyon yüklü ise çalışır.



Daha önceki Moodle_Rapor_2 programı öğrencilerin arasına dersin hocasını/hocalarını da ekliyordu. Böyle bir bug vardı programda.
Bunun sebebi dersin hocasının admin tarafından öğrenci gibi eklenip daha sonradan rölünün değiştirilmesiydi. Program derse eklenmiş öğrencileri
derse başka biri tarafından eklenmiş olmaları özelliği ile buluyordu. Bu durumda dersin hocalarının da ilk eklenişlerinin -öğrenciler gibi- başka biri
tarafından olması bu hataya sebep oluyordu. Bilgisayar Müh. bölümünde herkes bölümün bütün derslerinin maderatörü olduğu için yani öğrenciler
gibi eklenmedikleri için bu durum öngörülemedi.

Evet program yine öğrencileri başka biri tarafından eklenmeleri özelliğine dayanarak tespit ediyor fakat bu sefer küçük bir filtre uyguluyor.
Dersin hocalarının numaraları rakam içermiyor dolayısı ile bu özelliklerine yönelik bir filtre uygulanarak dersin hocaları ile öğrencilerini
birbirinden ayırıyoruz.

Moodle_Rapor_3 programında yukarıdaki yöntem ile söz konusu durum çözülmüştür.
